medidas:
    // quantos vértices e arestas o grafo tem?
    // Qual o grau médio dos vértices?
    O grafo é denso (o número de arestas é da ordem do número de vértices ao quadrado)?

• conexidade:
    // o grafo construı́do é conexo?
    // Quantas componentes ele tem?
    // Qual o tamanho médio das componentes?
    // E da maior (menor)?

• caminhos e ciclos:
    dadas duas palavras a e b do dicionário, existe um caminho que liga a a b?
    Qual a distância média (número de palavras em um menor caminho do grafo entre duas palavras) entre duas palavras no grafo?
    As palavras aparecem em algum ciclo do grafo?
